you have become hostages of the situation now
вы стали заложниками ситуации сейчас
in short as with Kherson yes Russia came
короче как с херсоном да Россия пришла
everything Kherson is Russia then Russia
всё Херсон - это Россия потом Россия
left everything Kherson is Ukraine
ушла всё Херсон это Украина
also we are not hostages we Well as if at
также мы не заложники мы Ну как бы в
one time back in the fourteenth year as
своё время ещё в четырнадцатом году как
if well Donetsk always wanted to be from
бы ну Донецк всегда хотел быть от
Ukraine with Ukraine I am not going to
Украины с украи слу я я не собираюсь
convince you there to reproach you with something
тебя там переубеждать что-то упрекать
Look I will say this Look Kherson
Смотри я вот что скажу Смотри Херсон
wanted or did not want a referendum also
хотели не хотели референдум тоже
came Russia with troops everything they said this is
пришла Россия войсками всё сказали это
Russia ran away Russia everything e on Kherson the
Россия убежала Россия всё е на Херсон
same will happen with Donetsk and
тоже самое будет и с Донецком и с
Lugansk Where are you from Republic of
Луганском Вы откуда я Республики
Bashkortostan Ufa Salavat Baymak
башкартастан Уфа Салават Баймак
Ufa I have Salavat's father from
Уфа У меня есть Салавата отец
What are you
родом Чем
doing provocation in
занимаетесь провокация
him it is not interesting And what are you
нем это не интересно А что вам
interested in I do not communicate on the account of this
интересно я не общаюсь по счёту этой
policy and so on no I am not about politics
политики и так далее не я не о политике
I just provoke people to the
Я просто провоцирую людей на
thought process Anger like no on the
мыслительный процесс Гнев типа нет на
thinker do you want to
мыслитель хотите
try I am a psychologist I am a psychologist just a
попробуем я психолог я психолог просто
professional 18 years of practice in 2
профессиональный 18 лет практики через 2
years it will be the
года будет
twentieth  study I don't study I finished
двадцатого учитесь я не учусь Я закончил
training what did you graduate as a tractor driver
обучение на кого закончили тракторист
machinery agriculture what do you
машини сельхозяйство кем
work as a cook in a restaurant also
работаете поваром в ресторане тоже
logical What do you think is easier now
логично Как вы считаете сейчас легче
how long have you been
сколько вы уже
working for a month and a half just 2
работаете полтора месяца как раз вот 2
months ago I came back from the army and now I
месяца назад с армии пришёл и вот
will be getting a job I work in the army as a
устроился буду Вот работаю в армии
conscript we were leaning towards going on a contract
срочником были да на контракт склонялись
yes And why didn't you go Well what's the point
идти да А что не пошли Ну а зачем смысла
and those guys who served there with you
а эти ребята с которые с вами там
some went Yes some went and what
пошли некоторые Да некоторые пошли а что
And what motivated them What do you
И что ими двигало Как вы
think money only for money yes Well it
считаете деньги только за деньги да Ну
seems to me only because of the money and how much do they
мне кажется только из-за денег а сколько
promise there if I'm not mistaken then 1N
обещают если если я не ошибаюсь то 1н
300 is at
300 это зараз Да
once Yes one-time at 13 13,000 dollars and then
разово по 13 13.000 долларов а потом ещё
also a monthly amount so if you
и месячного сколько-то вот если ты
sign a contract they give you 1,300 and
подписываешь контракт тебе дают 1 300 а
then if you are also sent to a
потом уже если тебя отправляют также на
special military operation zone then
зону специальной военной операции то
250,000 a
250.000 в
month they want to earn money at the cost of their
месяц хотят заработать денег ценой своей
lives
жизни
I understand And I'm like do you have any
понял А я как бы а у вас какие-то
acquaintances who went There to
знакомые есть которые поехали Там на
war  did not return Yes there is And who
войну не вернулись Да есть А кто они
were they two two these are
были два двое это
my two uncles it turns out cousins ​​they are
мои два дяди получается двоюродные они
contract soldiers mobile Zro who
контрактники мобили Зро кто они
were they Volunteers Ache they went to
были Добровольцы Аче они пошли
volunteers
добровольцам
Why Honestly I don't know maybe some
Зачем Честно не знаю может быть какие-то
problems seven were one I know that he
проблемы семь были одного знаю то что он
was a former special forces and like
был бывший спецназ и типа
went to show himself or something And now
пошёл показать себя что ли И сейчас
they haven't been able to get him from the battlefield Since May
его С мая месяца не могут достать с поля
And where In what direction did he die
боя А где На каком направлении он погиб
Honestly I don't
Честно не
know I didn't understand this he He is listed as missing
знаю мне не это понял он Он числится как
in action missing Yes I understood and the
безвести пропавший пропавший Да понял а
second the
второй
second I also think if I'm not
второй Я тоже по-моему если я не
mistaken in my direction somewhere
ошибаюсь по-моему направлению где-то
Kurakhova stepped on a
курахова наступил на
mine blew up I
мину подорвался
understood I
понял
wonder then Who else died and
интересно вот потом Кто ещё погиб и
where with me the boy who served but
где со мной который служил пацанчик но
he didn't sign the contract He was standing on the
он не подписывал контракт Он стоял на
border still a conscript they slapped him it
границе ещё срочником хлопнули его
turns out yes he was
получается да
still standing on the border well a drone flew
ещ стоял на границе ещ ну прилетел Дрон
right next to him well and
прям рядом с ним ну и
accordingly then Well one didn't die
соответственно потом Ну один не погиб
ended up in the hospital a shrapnel hit him in the
попал в госпиталь ему осколок попал в
groin area he underwent three operations as a
паховую область он перенёс три операции
conscript and
срочником и
now he came home  here recently Although he
вот приехал домой вот недавно Хотя
was supposed to come home just like me
должен был приехать также как и я
I don't know about this I do
вот по счёт этого я не знаю вот Я
n't know as far as I know of course Is it true
насколько я знаю не знаю конечно Правда
or not
или неправда
when
когда
they attacked in the Kursk region when they broke through
напали в курскую область когда прорвали
there were conscripts Yes there were a lot of them
там стояли сроч срочники Да там их куча
And one of my fellow soldiers
было Вот и один из моих сослуживцев
was
попал туда в
captured there so you were in Belgorod or in Kursk there
плен так тыя в Белгороде или в Курске
was one in
был у тебя один в
Belgorod I served with many people
Белгороде Я же служил со многими людьми
and I realized that he had already returned from
а понял вот и что он уже вернулся из
captivity they were exchanged I think quickly Yes it
плена их обменяли по-моему быстро Да
seems they exchanged there 105 people I
вроде да обменяли там 105 человек
think they exchanged and Here he was I asked
по-моему обменяли и Вот он я спрашивал у
him how you say he survived at all well like they were
него как ты говорю выжил вообще ну типа
bombing there Well okay he
там же бомбили Ну хорошо именно он как
was just in this
раз был в этом
Sudzha there was a tank bombing E something Well in
суджу там бомбил танк Е что-то Ну и
short they took I know evil got And
короче взяли я го знаю зло гот А
some of those who were with him probably
какие-то наверное те кто с ним были
died too yes maybe
погибли тоже да возможно
and like the so-called Kadyrovites
и вот как так называемые кадыровцы
Yeah they I don't know I won't say it directly
Угу они Я не знаю утверждать прямо не
but they say that they are hiding behind
буду но говорят то что они прячутся за
conscripts Well that's how it is Well that's already for
срочникам Ну так и есть да Ну это же уже
everyone  I see Because I immediately
всем Понятно Потому что я сразу
tell the Russians where are the dead
россиянам говорю а где погибшие
Kadyrovites and where are the captured Kadyrovites I
кадыровцы и где пленные кадыровцы Вот я
also ask the same question Where are they Where are
тоже об этом же вопрос задаю Где они Где
they, for example, when ordinary
они допустим когда вот обычные
mobilized soldiers,
мобилизованный какую-то какую-то
for example,
допустим деревню
have cleared out some village, there is no one there anymore, there are no personnel
зачистили всё там уже никого нету кадров
there, they come and film TikToks, we have
туда приезжают снимают тиктоки вот мы
cleared the
зачистили
territory I also say that it cannot
территорию я тоже говорю что не может
be yes If we look there in every
быть да Если мы смотрим там в каждом
Russian city there are some kind of
российском городе там селе какие-то куча
dead And where are the dead From Grozny,
погибших А где погибшие Из Грозного
right,
пра
these are
их эти
not those, Kadyrov's son, in my opinion
не то сын Кадырова по-моему
Yes Adamchik already has some medals on the medals
Да Адамчик уже какие медаль на медали
Yes, his whole chest is already covered in medals
имеет Да у него вся грудь уже в медалях
And for what, for the fact that he is the son of his dad Well, yes, I
А за что за то что сын папы Ну да
understand
понял
yes And for example, are there any of the women
да А например есть кто-то из женщин
who went to war, I don't think there are any
которые на войну знакомых
women I know,
пошли женщин по-моему
no, no And what about these uncles
нет нет нету А что вот ны этих дядь
who died
которые погибли
They say Well, one doesn't believe that it was him
говорят Ну одна не верит то что это он
because they sent him a watch that
потому что прислали часы которые должны
was supposed to be on his hand, she says
были типа у него на руке быть говорит
like it's not his blood on this watch I
типа это не его кровь на этом на часах Я
say Why not do DNA testing Is it possible
я говорю А почему не сделать ДНК Можно
do
же сделать
DNA Well it costs money I say Well
ДНК Ну это же денег стоит Я говорю ну
you were paid money for the fact that they
тебе же денег заплатили за то что типа
brought him, that he died Well they gave him How
его привезли что он погиб Ну типа дали
much I don't know 11 million I think they
Там сколько я не знаю 11 млн по-моему
give Well I don't know Well it seems to me she
дают вот Ну не знаю Ну мне кажется ей
just doesn't care and that's it But that
просто плевать и всё А вот который
former special forces soldier he
бывший спецназовец
didn't have a wife he lived only with his
онн у него не было жены он жил только с
mother And what does his mother
мамой А мама что
say Well with his mother I didn't talk directly in person
говорит ну с мамой Я прямо лично не
but she still believes that he will
общался но она всё верит то что он
return of course to
вернётся конечно
her Well somewhere around 55 somewhere 57 and
ей Ну где-то лет 55 где-то 57 а
uncle uncle
дяде дяде
30 I understood 30 something understood understood
30 понял 30 с чем-то понял понял вот
recently my it
недавно мой
turns out my mother's sister's husband
получается маминой сестры муж
came to the inlet I was with him
приезжал впуск Я у него
with some he says 200
с какой-то он говорит 200 в него
some drone flew into him I don't know what it's
прилетел какой-то Дрон Я не знаю как он
called but he says it's like
называется но он говорит типа
silent and not right next to him somewhere
бесшумный и прям не рядом где-то ударил
it hit him but it turns out right in the body I
он а прям получается ему в тело У меня
had a friend from
знакомый был из
Rostov Well how he
Ростова Ну как он
came to visit Rostov once I
приезжал Я когда-то в гости Росто ещ
was still little he was there too we
маленьким был он там тоже был мы
met wrote to each other  on the Internet
познакомились списывались по Интернету
so here Yes Sanya Prokhorov and he also
так сюда Да Саня Прохоров и он тоже
volunteered for his own and also a
пошёл добровольцем на сво и тоже ему
drone flew right into his head right into his
Дрон прилетел прямо в башку прямо в
head Well I I noticed that volunteers
башку Ну я Я заметил то что Добровольцы
die very quickly Yes there and not
очень быстро погибают Да там и не
volunteers die very quickly just
Добровольцы очень быстро погибают просто
take Here is that guy
взять Вот который вот дядька вот
they brought here Here he is recently he half to le
привезли Вот его недавно он пол до ль
how long did he stay there for about four months and that's it
сколько он там пробыл месяца четыре и
they brought him back
всё его обратно привезли
then my friend's father also
счита потом вот у моего друга отец тоже
volunteered and a month later
пошёл добровольцам и через месяц его же
they brought him back month Yes damn fast Circle of
привезли месяц Да капец на быстрый Круг
gates And are you from a big city or a
ворот А ты из большого города или из
small one Well Ufa is a city in my opinion
небольшого Ну Уфа город по-моему
yes yes fa mioni Yes everything is exactly there you
да да фа миони Да всё точно там у вас
have some kind of like a wall with
есть какой-то как бы ну Стена с
portraits of these people who died for
портретами этих людей которые погибли на
their own or not with portraits I don't think there are any but
сво или нет с портретами по-моему нет но
with surnames I think
с фамилиями вроде бы
there are And how many of these surnames are there approximately
есть А сколько приблизительно там этих
already Well I can't say honestly Well I think
уже Ну честно не скажу Ну я думаю
quite a
достаточно
lot if you take if you take the neighboring
много если взять если взять сосе
Bashkiria Well I'm like well not from
Башкирии Ну вот я как бы ну не с самой
Ufa itself I'm from a village I just live at the
Уфы я с деревни Просто я живу на данный
moment  in Ufa So I work and from the village there are
момент в Уфе Вот и работаю а с деревни
many, many dead I even in the
погибших много очень много у меня даже в
village there are very few even of the same men
деревне очень мало даже тех же мужиков
left just even if you go out
осталось просто даже если выходить
Just to walk not like the youth used to
Просто гулять не то что молодёжи раньше
walk the elders Well like just skipping and
гуляли старшие Ну типа так прогули а
now Just even roughly speaking even the
сейчас Просто даже грубо сказать даже
cat does not walk not be How much is the population
кошка не гуляет не бе Сколько населения
in that village Well in that
в том посёлке Ну в той
village before s it
деревне до
was in my opinion
с было по-моему
1.00 all right a healthy village Well well such a
1.00 се здоровая деревня Да ну такая
good It is not a village it is a village
хорошая Она как не деревня она село
because a village is some amount
потому что деревня какое-то количество
then a village is a little more and there and
потом село - это ещё чуть больше и там и
so
так
on well our 25,000 Well exactly in the
далее вот ну наш 25.000 Ну вот именно в
region of
районе
25,000 population understood And how do you as people
25.000 населения понял А как вы как люди
in your country evaluate this war are they not tired of
у вас оценивают эту войну им не надоело
it already Well it seems to me that after the fact that it has been going on for almost 3 years but people already somehow have to Damn torture yes of course people tortured it is just that we do not decide anything here in fact the authorities decide so Well what about people even the authorities take them to
Ну а что люди даже власти их забирают на
war in crowds or no one even
войну толпами или никто даже ничего не
asks anything And they do not tell anything nothing  they do
спросит А ничего не рассказывают ничего
n't say Well some kind of rally like
не говорят Ну митинг какой-то типа что
let's stop the war already stop
давайте остановить уже войну хватит
dying there for example I
умирать там например
don't
не
know I just don't understand how it is they
знаю просто я так не понимаю ну как это
attacked another country in heaps
напали на другую страну кучах
and everyone All the
и всем Всё всё
same I kind of feel sorry for both sides and
равно мне как бы жалко обе стороны и
there damn don't
там блин не
hang out Oh what that I feel sorry for both sides I'm
Зависай О что что жалко обе стороны я
saying and there are a lot of deaths and here a
говорю и там очень много смертей и здесь
lot of deaths as if yes Well because of what but
очень много смертей как бы да Ну из-за
who is to blame for all these
чего а вот кто виноват в этих всех
deaths what do you think the
смертях как ты считаешь
government
правительство
What kind of Putin and Zelensky and the
Какое как бы и Путин и Зеленский и то же
same NATO I think and in the World Cup What is
самое НАТО Я думаю а в ЧМ В чём виноват
Zelensky and NATO to blame for I see Putin attacked
Зеленский и НАТО вот я вижу напал Путин
Ukraine yes Russia attacked Putin is
на Украину да Россия напала Путин
to blame I see And what is
виноват Понятно А в чём виноват
Zelensky NATO to blame for I just can't understand this
Зеленский НАТО Вот это не могу понять
Well they can also sit down at the
никак Ну они же тоже могут сесть за стол
negotiating table essentially What to
переговоров по сути О чём о чём
talk about to stop all this
поговорить чтобы прекратить это всё
Well how is it Putin started Putin
Ну а как так Это Путин начал Путин
should How to make Putin stop
должен Как заставить Путина прекратить
Well here's how to imagine for example Let's do it
Ну вот очм представ например Давай так
you you Zelensky I Putin What do you
ты ты Зеленский я Путин Да что ты мне
have to tell me so that I
должен сказать чтобы я
stop Let's just have some kind of truce so
Прекратил Давай просто Перемирие
that people don't die  Well,
какое-то чтобы люди не погибали ну какое
what am I Putin? I say I want all of
вот я Путин Я говорю я хочу чтоб вся
Ukraine to become part of
Украина вошла в состав
Russia. It will be until I seize
России будет пока я не захвачу
Ukraine. What should you say as Zelensky? I do
Украину что ты как Зеленский должен
n’t know. That’s the whole point. Yes, that is, for
сказать не знаю вот в том-то и дело да
example, when some Manya wants you in
то есть например когда тебя хочет в
the alley. Yes, what can you discuss with
подворотни какой-то Мань да О чём ты с
him
ним можешь
about anything? Come on,
дискутировать ни о чём Давай ты меня
just me, like, don’t kill me.
только да типа а не убивай да
Yes, no, well, you see, somehow
Да не ну вот видишь как-то
it means that it’s not this Zelensky who’s to
оно то значит не этот не Зеленский
blame. I just don’t understand. Well, in my
виноват Просто я не понимаю ну в моём
understanding, whoever attacked is to blame, it can’t
понимании кто напал тот виноват не может
be the one who was attacked who’s to blame.
быть виноват тот на кого
It’s logical,
напали это же логично как
right? Well, yes. And what do you think whose
Ну да А как ты считаешь чей
Crimea is? Crimea.
Крым Крым
Yes,
Да
Ukraine. I understand, it’s on Ukrainian territory.
Украины Поня он же на территории Украины
Yes, it’s a war. They wanted to war over
находится Да это война часть война на
Crimea.
Крым
But how do you feel?
хотели а как вот по твоим ощущениям
[music] How
[музыка]
long do you think this war will last? I don’t
дли не
know. Well, how can it be stopped?
знаю Ну та Как как её можно остановить
Well, for example, I don’t see it except
вот Ну я например не вижу кроме как
for NATO to help bomb the Kremlin there, in short,
чтобы НАТО помогло там разбомбить короче
Putin. And so on. That’s how to
Путина Кремль И так дальше Вот как
stop this war.
остановить эту войну
[music] I
[музыка]
don’t
не
know. But here’s a question. If tomorrow
знаю А вот такой вопрос Если завтра в
they declare in Russia that the Motherland is  in danger and
России объявят что родина в опасности и
we need everyone, in short, that everyone over 18 years old
Надо всех короче вот чтоб все от 18 лет
men Yes, in short, yes, let's go storm
мужики Да короче да пошли мясными штурма
somewhere there with meat on NATO, on Finland, Poland,
куда-то там на НАТО на Финляндию Польшу
how will you
как вы будете
react? Well, someone will hide,
реагировать Ну кто-то будет прятаться
someone will not come, someone will probably show
кто-то не придёт кто-то возможно проявит
theirs, how is this patriotism or something, and they
свою так как это патриотизм что ли и
will go,
пойдёт
yes, How in general has life in Russia now
да Как вообще жизнь сейчас в России
become more expensive to live, it is worse to live because of all these
дороже стало жить хуже жить из-за этих
sanctions? Well, it's a bit expensive in fact,
санкций Ну дороговато на самом-то деле
because of the sanctions, yes,
из-за санкций да
Kato, music,
Като музончик
a message
сообщение
came The major
пришло Майор
writes that you can't talk to the Ukrainians,
пишет нельзя разговаривать с Украин ещё
and they are also knocking on the door
и стучат в дверь
Yes, this is
Да это
knocking on the
вь стучит в
door, I
дверь
understand, yes, and what interests you? Why did
понял да А что у тебя интересует Зачем
you go to chat roulette just to talk
ты вышел в чат рулетку просто пообщаться
to people
с людьми О
About something? Well, for example, you can't sleep
чём о чём-нибудь Ну например не спится
That's why it's boring. Imagine if you didn't
Поэтому скучно Вот Представь если ты не
run into a provocateur like me, but into a simple
попал на провокатора как я а на простого
person. What would you talk to him about?
человека Да о чём бы ты с ним
Well, if a
Ну если
person is from Ukraine or Ukraine, how is it
человек с Украины или Украины как она
right, how do they live,
правильно как они живут
how is
как
everything more or less? How can you
вообще всё ли более-менее Как как это
explain this? In general, how do they live? Life
объяснить В общем как у них Жизнь
happens during
происходит во время вот этого
all this, let's say During this  all that
всего допустим Во время этого всего чего
Well, global warming,
Ну вот глобального потепления
war And so you still
войны А то есть ты всё-таки о войне
want to talk about war with Ukrainians No, not
хочешь поговорить с украинцами Да нет не
exactly that, here's the war, here's how they
именно то что вот война вот как они это
live, like Damn, come on, ask
живут как Блин давай Спрашивай давай вот
me, a person I live in the city of Khmelnitsky
меня человека Я живу в городе Хмельницке
Let's ask, in principle, what are you
Давай спрашиваю принципе что вам
interested in? Do you often fly to my
интересно Часто ли прилёт у вас в моём
city, not often, in frontline areas, very
городе не часто в прифронтовых очень
often, in Kyiv, often
часто в Киеве часто
I just say so, well, I'm a bit far from the
Просто я так скажем ну далековато от
border
границы нахожусь
and there were flights, but I think that It's
и были прилёты но я так думаю то что Это
unlikely that they were from Ukraine, these were
навряд ли были с Украины это были
some from Ukraine, Ukraine is already
какие-то с Украины с Украины уже
modifying so that it also
модифицирует чтоб и до башкартастан
flies to Bashkartastan soon, from
долетает скоро с
mid-January, so there will already be a mass
середины января так будет уже массовый
flight to Bashkartastan, just in time for
прилёт на башкартастан как раз к
Trump's inauguration On January 20, you will have a
инаугурации трампа 20 января у вас будет
good fireworks display in Ufa, as in other
в Уфе хороший салют как и в других
regions of the Russian Federation
областях Российской Федерации
Hello, Hello, students Yes,
Здравствуйте Здравствуйте студенты Да
soldiers, no
солдатики не
Yes, and who are you, conscript cadets,
Да а кто вы Кадеты
we, I, I,
мы я я
Dania, well, in terms of intellectual development,
Даня ну по интеллектуальному развитию
you see that you, Dania, are
виж что ты Даня а
n't you
не
cool, you laughed, you're like that, you
классно ты засмеялся ты такой с тебя
buddies even laugh you know
друганы даже смеются понимаешь
in Ukrainian gooseberry look agruz
по-украински крыжовник смотри агрус
g
г
by the way yours in short are lying around how many of them are
кстати ваши короче валяются сколько их
already yours a million already even Trump
уже ваших миллион уже даже Трамп
says Let's have a normal chat
говорит Давайте нормально пообщаемся
Okay what am
Ладно
I talking about What's your
я что О чём Как тебя как тебя
name what's your name Vadim Vadim Yes what city are you
зовут Вадим Вадим Да ты с какого города
from Donetsk now in Donetsk Yes yes u In
с Донецка сейчас в Донецке Да да
short I really when vsh Donetsk
у Короче я реально когда вщ дончан
guys are handsome damn Donetsk is power damn
красавчики блин Донецк - это сила блин
really I come from
реально я родом из
Donetsk Well I was 3 years old though my
Донецка Ну мне 3 года правда было
father himself was from
у меня отец сам с
Yenakiyeve maybe you know he was there not I was not in
Енакиева может знаешь был там не я в
Yenakiyeve did
Енакиева не
not stop by And where do you live now in the
был не заезжал А где вы сейчас живёте во
Lviv region it turns out he was
Львовской области он получается там его
sent to the mine in the Lviv region in
на шахту отправили в львовскую область в
Chervonograd to work and he stayed there and
Червоноград работать и он там остался и
I grew up there
я вырос там
too I understood but my heart is with Donbass
тоже понял но сердце моё с донбассом
because I come from there
потому что я оттуда родом
Well and you yourself are for Ukraine yes yes well Donbass
Ну а сами за Украину да ну да ну Донбасс
is
это же
Ukraine Well like I understand Look I
Украина Ну каж я понимаю Смотри я
understand well we kind of understand you too you
понимаю ну мы вас типа тоже понимаем
understand you have become hostages of the situation
понимаешь вы стали заложниками ситуации
now in short like with  Kherson yes Russia
сейчас короче как с херсоном да Россия
came everything Kherson is Russia then
пришла всё Херсон - это Россия потом
Russia left everything Kherson is Ukraine
Россия ушла всё Херсон - это Украина
also we are not hostages we Well as if in
также мы не заложники мы Ну как бы в
its time still in what year as if well
своё время ещё вчем году как бы ну
Donetsk always wanted to
Донецк всегда хотел
u Listen I I am not going to convince you there to
у у Слушай я я не собираюсь тебя там
reproach something Look I
переубеждать что-то упрекать Смотри я
will tell you this Look Kherson wanted did not
вот что скажу Смотри Херсон хотели не
want a referendum they also wrote
хотели референдум тоже написали пришла
Russia came with troops everything they said it was Russia
Россия войсками всё сказали это Россия
ran away Russia everything to Kherson the same
убежала Россия всё на Херсон тоже самое
will happen with Donetsk and Lugansk Russia
будет и с Донецком и с Луганском Россия
will run away and look Russia always even on
убежит и смотри Россией всегда даже на
its own in Rostov in Krasnodar in Kursk
своих в Ростове в Краснодаре в Курске
what look ro what Russia is doing now
что смотри ро что сейчас Россия делает
Sudzha on the Kursk region on the Kursk
Судже на курскую область на курскую
region you understand
область понимаешь
They use Donetsk simply as a
Они Донецк используют просто как
buffer zone that's
буферную зону вот и
all that's
всё вот и
all really the same
всё реально тот же самый
Mariupol today people
Мариуполь сегодня люди
saw the third year in short damn they promised them
видел третий год короче блин обещали им
that they were building
что строят
houses they call Putin please like
дома звонят Путину пожалуйста типа
do it last year they on New Year's this
сделай прошлый год они на Новый год этот
year on Christmas like they asked to
год на Рождество типа просили чтобы им
build houses for them if Russia had wanted it for a
домики сделать если б Россия хотела уже
long time in
давно в
Donetsk  in Marika they made houses, how many
Донецке в Марике сделали дома та сколько
three houses and everything in short, there are also fresh
три дома и всё короче вон тож свежие
people recording for 3 years, they haven’t
люди записывают уже 3 года ничего им не
been given anything and they closed this program
выдают и закрыли эту программу
already or in Donetsk, well, really, look,
уже или в Донецке ну реально смотри я
as I’ll say, the Russian world has come, I won’t
как скажу пришёл русский мир я не буду
judge, they wanted, you didn’t want, here was the
оценивать хотели Вы не хотели вот была
Donbass Arena, Donetsk was one
Донбасс Арена Донецк был городом одним
of the coolest cities, not to mention
из самых крутых городов не то что
Ukraine, but in Europe, Ronaldo came there, and
Украины А Европы туда Роналду приезжал А
now what’s
сейчас что
there,
там
Russia didn’t even take you into the
вот Россия даже не взяла вас в
official championship, though, in
официальный чемпионат правда по
Russian football, I don’t know about football either, well, you
российский Я тоже за футболом не знаю ну
play there, like, some kind of league,
там играете типа какая-то лига такая
like, unofficially, and that’s it, it
типа неофициально и всё то есть
turns out Donetsk was a
получается Донецк был такой
city with a population of a million, but it doesn’t even have its own,
город-миллионник да не имеет Даже свое
Russia doesn’t
какой-то всё ничего нет России вы не
need you and we don’t need you in Ukraine, that is,
нужны и мы не нужны в Украине то есть
Russia, in short, to Kyiv, to Donetsk, to Crimea,
России короче на Киев на Донецк на Крым
Russia, to its own people, in Russia, you even
России на своих людей в России даже
understand, well, just like in
понимаешь Ну точно так же как и в
Ukraine, to
Украине
you, well, look, I’ll say it like this,
на ну на вас Смотри я скажу так как вот
I communicate with people like this, it’s just that I’m from Donetsk,
я общаюсь так с людьми Просто я Донецкий
yes, I’m different, many people
Да я по-другому м обща многие люди
at first thought that you were
сначала типа считали что вы вот
traitors, you were for  Russia, yes, now many
предатели вы за Россию да сейчас многие
understand, after what happened with Kherson,
понимают вот после того как с херсоном
when Russia came to Kherson,
было что когда пришла Россия в Херсон
people couldn't do anything, yeah Well,
люди ничего не могли сделать да Ну вот
like,
как типа
you're armed, these groups came,
ты вооружённый пришли эти группировки
what will you do, yeah And when Russia left,
что ты сделаешь да А когда Россия ушла
everyone returned to normal life,
все вернулись к нормальной жизни с
those who cooperated with Russia fled from
России убежали те кто там сотрудничал с
Russia and that's it And so, like, the same thing is here, like,
россие и всё А так типа также и тут типа
Russia will leave Donetsk Yes, first,
Россия уйдёт с Донецка Да Будет сначала
Banderovites will come, everyone, Dasha, but in
сечас придут бандеровцы всех Даше но в
Kherson, no one did anything, Russia
Херсоне ничего никто не сделал Россия
left and people continue to live normally Yes,
ушла и люди нормально живут дальше Да
Kherson is
Херсон это
in the interval Well, how long did it all last, about
в промежутке Ну сколько там по времени
8 months And for us,
это всё было месяцев 8 месяце А у нас
it's already been 10 years Well, yeah Well, it's okay
это уже 10 лет Ну да Ну ничего страшного
Well, it'll just take longer to integrate
Ну просто дольше будет интеграция
back, first, because they will
назад сначала потому что будут заменять
also replace, like, the police, the courts
также типа полицию суды
and everything will be
и всё будет
fine Well, okay So, I think
нормально Ну ладно Так что я думаю тут
here's the thing
вот в чём дело Понимаешь что
You see, look, when the so-
ээ посмотри когда началось так
called SVO started, what did they do, the guys
называемая сво что же сделали э пацанов
from Donbass were thrown out, the Russians, the
с Донбасса кидали вот россияне
Russian military, and the Donetsk Donetsk and
российские военные и Донецкий донецких и
Lugansk guys were stupidly thrown out, in general, in general
луганских кидали тупо вообще их вообще
they weren't counted as losses And after
не считали в потерях их пускали А за
them came, in short, like, damn, regular war, like,
ними шла короче типа блин регулярка типа
Russian session, laurels, if anything, in short,
Российская сесси лавры если что короче
how many Donetsk guys were killed on Avdiivka, damn,
на Авдеевке сколько блин положили
simply because they had to
пацанов просто потому что надо было
report to the Russian generals,
генералом российским отчитаться
everything,
всё так
so I remember these videos, like, guys from
что я вон помню эти видео типа пацаны из
the DPR, damn, they're being transported in a car, they're
ДНР тоже блин в машине их везут они
some kind of, damn, studying at the conservatory,
какие-то блин в консерватории учатся
damn, they gave them a Kalashnikov each and that's it, in short, they had to
блин дали им по калашу и всё короче
run, my aunt still lives in Donetsk
бежить у меня аж тётка в Донецке живёт
And how do you communicate with each other
до сих пор Да и как вы друг с другом
Well, she, look, it
общаетесь Ну она смотри она типа
turns out that she's not for Russia and
получается как бы она и не за Россию и
not for Ukraine Yes, she somehow
не за Украину Да она вот как-то такую
takes a position like she says, damn, what Well,
занимает позицию типа говорит блин что
I'm just a woman, I live here Yes, I can't
Ну я просто женщина се живу Да я не могу
influence anything Yes, there will be Russia, okay, there
ни на что влиять Да будет Россия окей
will be Russia, there will be Ukraine, there will be Ukraine
будет Россия будет Украина будет Украина
Yes, that is, I can't demand from her,
Да вот то есть я не могу от неё
like, let's do something, in short, there will be an
требовать типа там давай короче там что
uprising against Well, what will she
Восстание делать против Ну что она
do Well, people came
сделает Ну вот пришли люди
Here But I, too, sometimes get drunk with her Yes, as for how
Вот Но я вот с ней тоже да спиваюсь
people are in the mood, yes, she says Yes  many
у людей она говорит Да уже многие
at first when it started she
сначала когда началось сво говорит у неё
also says at work Like everyone is like that now
тоже на работе Типа все такие всё сейчас
in short 23 days everything will end and so
короче 23 дня всё закончится и так
on Further Yes And now she says in general
Дальше Да А теперь говорит вообще уже
people are already so much told I don’t know whether
людям уже настолько говорят не знаю хоть
Ukraine or Russia so that all this would end So what’s
Украина хоть Россия чтобы бы закончилось
here you know what’s
что тут получа тут знаешь что вот типа
interesting yes how they would
интересно да как
tell us when Russia
бы нам говорили когда вот Россия типа
came to Donetsk that Donbass fed
пришла на Донецк что там Донбасс кормил
Ukraine yes like Now everything that
Украину да типа Теперь всё что сейчас
has been done with Donbass with mines with factories
сделали с донбассом с шахтами с заводами
What
Что
has been done So far nothing
делал Пока что ничего
that So far nothing Well how nothing yes
что Пока что ничего Ну как ничего да
some have closed down sha factories
часть позакрывали ша заводы
think damn from all neighboring
поразмыслить блин со всех соседних
regions And now people are leaving Who where
областей А сейчас люди уезжают Кто куда
Who to Ukraine Who to Russia just who has
Кто в Украину Кто в Россию просто у кого
relatives where and who has
где родственники да кому куда есть за
something to
что
cling to Well my aunt’s son He
зацепиться Ну вот у моей тётки сын Он
left for Krasnodar because it turns out
уехал в Краснодар потому что получается
they also have cousins ​​there
у них там тоже двоюродные типа есть
Well like he went there not because he
Ну типа поехал туда не потому что он
loves Russia but because damn well there’s a
любит Россию а потому что блин ну там
war in Donetsk damn no prospects
война в Донецке блин перспектив никакой
need to leave here and there you Well yes
надо уезжать туда-сюда вы Ну да
yes and You know what’s most interesting I’m
да и Знаешь что самое интересное я вот
talking to
общаюсь с
They don't consider Donetsk and Lugansk residents to be Russians, they do
россиянами они донецких и луганских
n't consider Crimea to be their own, they still
своими полностью не считают Крым ещ ти
say Crimea is Donetsk and Lugansk, they
говорят Крым это а Донецк Луганск они
somehow perceive it, you know, Well, there it
как-то воспринимают знаешь Ну вот оно
is, like new territories, Yes, but it's
есть типа новые территории Да но это как
like Russians are
такие русские типа
inferior, they say they're like in
неполноценные они говорят они как бы в
Russia, but not in Russia,
России но не в России
like, and that's it, And what did they do, yeah, they
типа и всё там А что сделали да пона
brought in these, like, Kadyrovites, damn, I
возили вот этих типа кадыровцев блин я
saw what they were doing there, I don't know how it was
видел что они делают там не знаю как у
in Donetsk, in the LPR, like, Virgo, and
вас в Донецке в лнр типа было Дева и
no one can tell them anything, they're
никто им ничего не может сказать они там
fanning their fingers, in short, who's going to tell them what,
пальцы веером короче кто им что скажет
this Prigozhin could only
это Пригожин мог только против Кадырова
open his mouth against Kadyrov, you see, Yes, but they
рот открыть видишь Да но пригоже на
killed
грохнули
everything,
всё
chick, oh, hello,
цып О привет
soldier, hello, let's have a normal
солдатик Привет давай нормально
conversation, it's interesting, I always wanted to talk to
пообщаемся интересно Я всегда хотел с
someone from Russia, a border soldier, are you
кем-то из России солдатов погра Ты
in a hospital or in a
сейчас в госпитале или в
unit, in a unit, I understood, on your own, or somewhere, it's
части в части понял на сво или где-то
normal,
нормально
calm, a term, A term, well, everything's
спокойно срочка А срочка ну всё
fine, if on your own, like, then of course you
нормально если на сво типа то конечно
wouldn't live long, A term,
долго бы не прожил А срочка ещё до
you'll live until your contract, how long has it been?
контракта проживёшь Сколько уже служишь
how many years do you serve and how many more
сколько служ полгода а сколь это ещё
months is that to serve? How many of you are serving
полгода служить Да сколько вас служит
now? Yeah, yeah, yeah, I
сейчас да
get it? And who are you by
дадада понял А ты кто по
nationality? Are you Russian too? Oh,
национальности русский тоже
I was there Oh, that's cool And where
родо О я там был О прикольно А где
exactly? Why is the dialect Ukrainian? In
именно А почему говор украинский у нас в
Rostov and in the Krasnodar Territory, this
Ростове и в Краснодарском крае такой
dialect is not Ukrainian. This is where
говор это не украинской это же тут
the Kuban
Кубани
money lender and the Gai are. Well, there are some like that,
ростовщика и гаю Ну есть такие как есть
just even Russian people who
просто даже русские люди которые в
lived there with their grandmothers in the villages
деревнях которые там с бабушками прожили
also joke. Well, we have The thing is that
тоже шют ают Ну у нас Дело в том что
look, this is Kuban, Kuban and Rostov,
смотри вот это Кубань та Кубань и Ростов
these are the territories where the dialect was Southern,
это территории где вот говор был Южный
always like that. Yeah,
такой всегда
and in the background, as I
Угу а сзади на заднем плане я так
understand it, there is the flag of the European Union. This is not
понимаю флаг Евросоюза Евросоюза это не
necessary. The European Union does not have such a star. NATO does not have such a star. I
надо Евросоюз у НАТО не такая звезда Я
just sent this to me from my friends in Ukraine.
просто А это мне друзья из Украины
I have been living in Europe for 18 years.
прислали я в Европе живу 18 лет уже
In 2 years I will be 20. A beautiful suit. A
через 2 года будет 20 красивый костюм
beautiful suit. This is not a suit. This is a
красивый костюм Да это не костюм это
Slavic shirt. Well, the Russians don't have any like that. The
Славянская рубаха Ну у русских нас таких
Ukrainians still have them. Of course,
нет вот у украинцев остались Мы конечно
because we are Russian. We are not. We are not
ну потому что Мы русские Мы ж не Это не
Slavs.  It is not clear at all what is there
славяне мы Непонятно вообще что там кто
since we do not have such Slavic clothes And
раз у нас нет одежды такой славянской А
you yourself are from the
ты сам родом ского
city of
города
Kots
котс
Riliya
рилия
Kotlas Kotlas is
Котлас Котлас - это
Estonia No, there is such a city Well, where is
Эстония Нет это город есть такой ну где
it in Russia In Russia, well, what region
он в России в России да ну область какая
Pskov
Псковская
region Arkhangelsk Arkhangelsk
область Архангельская архангель
Estonia it turns out that the Finnish name
эстони е это получается финское название
Darel I have it My father is from
дарель у меня это у меня отец родом из
Kondo And my mother is from
кондо А мама родом из
Sarva Akue rvala
сарва аку е рвала
after
после
the term after the term perhaps And why is it
срочки после срочки возможно А зачем оно
those who have no one else to work for Yes, there
те что не кем работать больше Да нет
is M So why don't you go, look at the couriers
есть М так а что не пойдёшь вон курьеры
now earn as much as
сейчас зарабатывают столько сколько
Soldiers Couriers Which ones on scooters
Солдаты курьеры Какие на самокатах
that carry everyone And yes,
которые развозят всех а да
well, with
ну с
weapons I just had a classmate
оружием У меня просто Одноклассник был
about sitting together at a desk He, in short, well,
про сидели вместе за партой он короче ну
he was like, everything is the same, in short, I'll go start my own He'll
он типа тоже всё короче пойду сво начать
go sign a contract I
он пойду подпишу контракт я им мы
wrote to them We said that you are sick
списывались Я говорю ты что больной
In short, damn, what do I see there I
короче блин там что я же вижу я в
live in the European Union I see what
Евросоюзе живу я вижу какие тут
NATO bases are here In short, how NATO
натовские базы Короче как НАТО оружие
stupidly sends weapons every day  I have a
тупо каждый день отправляет у меня
train station here Yes Bruges,
железнодорожная станция тут Да брюге вот
so I come every day Yes,
и каждый день я приезжаю Да на работу
trains with
каждый день идут эшелоны типа с
armored vehicles and missiles go to work every day In short, to
бронетехникой с ракетами короче на
Ukraine there, so Sanya Prokhorov In short, I
Украину туда так Саня Прохоров короче
signed a contract How many days do you think I
Подписал контракт Как ты думаешь сколько
lived there, I don’t know, a week Yes, imagine, how did
прожил не знаю неделю Да прикинь а как
you
ты
guess so purely Naga, we were just laughing at him
угадал так чисто Нага мы тупо с него
We have a chat there on Telegram,
ржали у нас там чатик в телеграме есть
Odnoklassniki, Lenka Nikifora wrote there too,
Одноклассники там ещё писала Ленка
Sanya In short, don’t go
никифора говорит Саня короче не иди бы
there, damn it, now
блин там сейчас Максимум неделю
You’ll live a week at most He won’t In short, I’ll come back as a hero, a
проживёшь он не Короче я приду героя
winner, in not a week In short,
победителем через не неделю пишет короче
this is
это
Seryoga Sanya writes, and that’s it In
Серёга Саня и
short, he was there and these
всё короче там был и скидывают видео эти
Ukrainians are filming a video In short, the
украинцы сняли короче
drone was on that, uh, Kupyansk
Дрон он был на этом на ээ купянском
direction, somewhere there In short, they were sent
направлении где-то там короче их пустили
to storm them In
в штурм Да а украинцы дронами их
short, the drone is just running after him
закидали и короче Дрон тупо за ним бежит
Sanya In short, he’s running, he threw things, he’s running without
Саня короче бежит кинул вещи бежит без
it And
этого да
then there, in short, the Ukrainians were playing this
потом там короче украинцы гоняли этот
video, they were laughing, like, damn, the whole Telegram
ролик там ржали типа блин весь телеграм
buzzed
гудел
in short
короче ему
it hits him Drone
это попадает Дрон
stupidly here he runs away turns around And this
тупо вот он убегает оборачивается А этот
drone operator stupidly flies into him
оператор дрона ему тупо влетает
I'm like of course maybe it's not funny Yes you can
я такой конечно может это не смешно Да
see it right on the video it's torn apart yes he's lying there twitching
видно разорвало да он лежит дёргается
stupidly no here's a hole you know and he
тупо нет вот дырка знае и он
dr something the guy changed his mind contract
др что-то пацан передумал контракт
sign like squeak
подписва лайк писка
comment Write to my Telegram right now
комент Пиши на мий Telegram прямо зараз
axis win
ось вин
apok this is very and very important YouTube
апок це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through Scar Georgi into your ban
загоняя нас через Скар георги в твый бан
and very many videos are not shown to people
и дуже багато вдео не показуе людям
at times information about streams is not shown to
вчасно не показуе информация про стримы
that so that we Mali operational
тому для того щоб ми Мали оперативный
links are written right now and while there in
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
Telegram OKM videos there is also interesting and useful
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
information and we are sorry with you trimati sing
информация и ми повинни з вами тримати
operational links
пой оперативный звязок
independently that will show you the process YouTube
незалежно того покаже вам проце YouTube
Glory to Ukraine subscribe
Слава Украине подпишись